Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Used for clients that do not ask for a specific expiration time. The default is 7200 seconds.
ko: 특정 만료 시간을 요청하지 않는 클라이언트에 사용됩니다. 기본값은 7200초입니다.
zh_cn: 用于未请求特定过期时间的客户端。默认值为 7200 秒。
zh_tw: 用於不要求特定到期時間的客戶端。 默認7200秒。

source: Maximum lease time (Seconds)
ko: 최대 임대 시간(초)
zh_cn: 最大租约时间（秒）
zh_tw: 最長租約(秒)

source: DDNS Hostname
ko: DDNS 호스트 이름
zh_cn: DDNS 主机名
zh_tw: DDNS主機名

source: Leave blank to disable dynamic DNS registration. Enter the dynamic DNS domain which will be used to register client names in the DNS server. Only the first defined set of option for each domain will be honored if it is used for multiple interfaces/entries.
zh_cn: 留空可禁用 DDNS 注册。输入将用于在 DNS 服务器中注册客户端名称的 DDNS 域。如果同一域用于多个接口/条目，则仅首个已定义的选项集会生效。
zh_tw: 留空則禁用動態DNS註冊。輸入動態DNS域，該域將用於在DNS伺服器中註冊客戶端名稱。如果用於多個接口/條目，則僅遵循每個域的第一個定義的選項集。

source: TFTP servers
ko: TFTP 서버
zh_cn: TFTP 服务器
zh_tw: TFTP伺服器

source: Leave blank to disable. Enter a full hostname or IP for the TFTP server.
ko: 사용하지 않으려면 비워 두십시오. TFTP 서버의 전체 호스트 이름 또는 IP를 입력합니다.
zh_cn: 留空以禁用。输入完整的主机名或 TFTP 服务器的 IP。
zh_tw: 留空則禁用。 輸入TFTP伺服器的完整主機名或IP。

source: Create an internal Certificate Authority
ko: 내부 인증 기관 생성
zh_cn: 创建内部的证书颁发机构
zh_tw: 創建內部的證書頒發機構

source: Import an existing Certificate Authority
ko: 기존 인증 기관 가져오기
zh_cn: 导入现有的证书颁发机构
zh_tw: 導入現有的證書頒發機構

source: Create an intermediate Certificate Authority
ko: 중간 인증 기관 생성
zh_cn: 创建中间的证书颁发机构
zh_tw: 創建中間的證書頒發機構

source: Deleted Certificate Authority %s and associated CRLs
zh_cn: 已删除证书颁发机构 %s 及其关联的 CRL
zh_tw: 刪除證書頒發機構%s和關聯的CRL

source: Encrypted private keys are not yet supported.
ko: 암호화된 개인 키는 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 尚不支持加密的私钥。
zh_tw: 不支持加密的私鑰。

source: The submitted certificate does not appear to be a Certificate Authority, import it on the Certificates tab instead.
ko: 제출된 인증서가 인증 기관이 아닌 것 같으므로 인증서 탭에서 가져오십시오.
zh_cn: 提交的证书似乎不是证书颁发机构（CA），请改为在“证书”标签页中导入。
zh_tw: 提交的證書不是證書頒發機構頒發的，請將其導入「證書」選項卡中。

source: Signing Certificate Authority
ko: 서명 인증 기관
zh_cn: 签名证书颁发机构
zh_tw: 簽署證書頒發機構

source: Please enter a valid integer serial number.
zh_cn: 请输入有效的整数序列号。
zh_tw: 請輸入有效的整數序列號。

source: Updated Certificate Authority %s
zh_cn: 已更新证书颁发机构 %s
zh_tw: 更新的證書頒發機構%s

source: Imported Certificate Authority %s
zh_cn: 已导入证书颁发机构 %s
zh_tw: 導入的證書頒發機構%s

source: Created internal Certificate Authority %s
zh_cn: 已创建内部证书颁发机构 %s
zh_tw: 創建的內部證書頒發機構%s

source: Created internal intermediate Certificate Authority %s
zh_cn: 已创建内部中间证书颁发机构 %s
zh_tw: 創建的內部中間證書頒發機構%s

source: Certificate Authorities
ko: 인증 기관
zh_cn: 证书颁发机构
zh_tw: 證書頒發機構

source: Internal
ko: 내부
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

source: LDAP Server
ko: LDAP 서버
zh_cn: LDAP 服务器
zh_tw: LDAP伺服器

source: Edit CA
ko: CA 수정
zh_cn: 编辑 CA
zh_tw: 編輯CA

source: Export CA
ko: CA 내보내기
zh_cn: 导出 CA
zh_tw: 導出CA

source: Export key
ko: 수출 키
zh_cn: 导出密钥
zh_tw: 導出密鑰

source: Delete CA and its CRLs
ko: CA 및 해당 CRL 삭제
zh_cn: 删除 CA 和 CRL
zh_tw: 刪除CA和它的CRL

source: Create / Edit CA
ko: CA 만들기/편집
zh_cn: 创建/编辑 CA
zh_tw: 創建/編輯CA

source: Trust Store
zh_cn: 可信存储
zh_tw: 信任庫

source: When enabled, the contents of the CA will be added to the trust store so that they will be trusted by the operating system.
zh_cn: 在启用后，CA 的内容将被添加到信任存储中，从而被操作系统信任。
zh_tw: 啟用後，CA的內容將被添加到信任庫中，以便它們將被作業系統信任。

source: Randomize Serial
zh_cn: 随机序列号
zh_tw: 隨機序列

source: When enabled, if this CA is capable of signing certificates then serial numbers for certificates signed by this CA will be automatically randomized and checked for uniqueness instead of using the sequential value from Next Certificate Serial.
zh_cn: 在启用后，若此 CA 具备签发证书的能力，则其签发的证书序列号将自动随机生成并检查唯一性，而不是使用下一个证书序列号中的顺序值。
zh_tw: 啟用後，如果此CA能夠簽名證書，則由該CA簽名的證書的序列號將自動隨機化並檢查唯一性，而不是使用「下一個證書序列號」中的順序值。

source: Existing Certificate Authority
ko: 기존 인증 기관
zh_cn: 现有的证书颁发机构
zh_tw: 現有的證書頒發機構

source: Certificate Private Key (optional)
ko: 인증서 개인 키(옵션)
zh_cn: 证书私钥（可选）
zh_tw: 證書私鑰(可選)

source: Paste the private key for the above certificate here. This is optional in most cases, but is required when generating a Certificate Revocation List (CRL).
ko: 위의 인증서에 대한 개인 키를 여기에 붙여 넣습니다. 이는 대부분의 경우 선택 사항이지만 CRL(인증서 해지 목록)을 생성할 때 필요합니다.
zh_cn: 在此处粘贴上述证书的私钥。 这在大多数情况下是可选的，但在生成证书吊销列表（CRL）时是必需的。
zh_tw: 在此處粘貼上述證書的私鑰。 這在大多數情況下是可選的，但在生成證書吊銷列表(CRL)時是必需的。

source: Next Certificate Serial
zh_cn: 下个证书序列号
zh_tw: 下一個證書序列號

source: Enter a decimal number to be used as a sequential serial number for the next certificate to be signed by this CA.
zh_cn: 输入十进制数字，作为此 CA 下一个签发证书的顺序序列号。
zh_tw: 輸入一個十進制數字，用作該CA要簽署的下一個證書的順序序列號。

source: Enter a decimal number to be used as a sequential serial number for the next certificate to be signed by this CA. This value is ignored when Randomize Serial is checked.
zh_tw: 輸入一個十進制數，用作該CA簽署的下一個證書的連續序列號。當選中隨機序列時，該值將被忽略。

source: Internal Certificate Authority
ko: 내부 인증 기관
zh_cn: 内部证书颁发机构
zh_tw: 內部證書頒發機構

source: *Signing Certificate Authority
ko: *서명 인증 기관
zh_cn: *签名证书颁发机构
zh_tw: *簽署證書頒發機構

source: The digest method used when the CA is signed. %1$sThe best practice is to use an algorithm stronger than SHA1. Some platforms may consider weaker digest algorithms invalid
zh_cn: 签署 CA 时使用的摘要方法。%1$s 最佳做法是使用比 SHA1 更强的算法。某些平台可能会认为较弱的摘要算法无效
zh_tw: CA簽名時使用的摘要方法。%1$s最佳做法是使用比SHA1更強大的算法。 一些平台可能認為較弱的摘要算法無效

source: The following certificate authority subject components are optional and may be left blank.
ko: 다음 인증 기관 대상 구성 요소는 선택 사항이며 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 以下证书颁发机构主题组件为可选项，可留空。
zh_tw: 以下證書頒發機構內容是可選的，可以留空。

source: Visit official website
ko: 공식 웹사이트 방문
zh_cn: 访问官网
zh_tw: 訪問官方網站

source: Click to install
ko: 설치하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击安装
zh_tw: 點擊安裝

source: Enter a search string or *nix regular expression to search package names and descriptions.
ko: 검색 문자열 또는 *nix 정규식을 입력하여 패키지 이름과 설명을 검색합니다.
zh_cn: 输入搜索字符串或 *nix 正则表达式来搜索软件包名称和描述。
zh_tw: 輸入搜索字符串來查找插件。

source: Invalid character '#' in system location
ko: 시스템 위치에 잘못된 문자 '#'이(가) 있습니다.
zh_cn: 系统位置中包含无效字符“#”
zh_tw: 系統位置中的字符'#'無效

source: Invalid character '#' in system contact
ko: 시스템 연락처에 잘못된 문자 '#'이(가) 있습니다.
zh_cn: 系统联系人中包含无效字符“#”
zh_tw: 系統聯繫人中的字符'#'無效

source: Invalid character '#' in read community string
ko: 읽기 커뮤니티 문자열의 '#' 문자가 잘못되었습니다.
zh_cn: 读取社区字符串中包含无效字符“#”
zh_tw: 讀取團體名中的無效字符「＃」

source: Community
ko: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 團體

source: Polling Port
ko: 폴링 포트
zh_cn: 轮询端口
zh_tw: 輪詢埠

source: Invalid character '#' in SNMP trap string
ko: SNMP 트랩 문자열의 '#' 문자가 잘못되었습니다.
zh_cn: SNMP trap 字符串中包含无效字符“#”
zh_tw: SNMP trap字符串中的字符'#'無效

source: Trap server
ko: 트랩 서버
zh_cn: Trap 服务器
zh_tw: Trap伺服器

source: Trap server port
ko: 트랩 서버 포트
zh_cn: Trap 服务器端口
zh_tw: Trap伺服器埠

source: Trap string
ko: 트랩 문자열
zh_cn: Trap 字符串
zh_tw: Trap字符串

source: SNMP Daemon
ko: SNMP 데몬(Daemon)
zh_cn: SNMP 守护程序
zh_tw: SNMP

source: SNMP Daemon Settings
ko: SNMP 데몬(Daemon) 설정
zh_cn: SNMP 守护进程设置
zh_tw: SNMP設置

source: Enter the port to accept polling events on (default 161).
ko: 폴링 이벤트를 허용할 포트를 입력합니다(기본값 161).
zh_cn: 输入用于接收轮询事件的端口（默认 161）。
zh_tw: 填寫要接受輪詢事件的埠(默認161)。

source: System Location
ko: 시스템 위치
zh_cn: 系统位置
zh_tw: 系統位置

source: System Contact
ko: 시스템 연락처
zh_cn: 系统联系人
zh_tw: 系統聯繫人

source: Read Community String
ko: 커뮤니티 문자열 읽기
zh_cn: 读取社区字符串
zh_tw: 讀取團體名

source: The community string is like a password, restricting access to querying SNMP to hosts knowing the community string. Use a strong value here to protect from unauthorized information disclosure.
ko: 커뮤니티 문자열은 암호와 비슷하여 커뮤니티 문자열을 알고 있는 호스트로 SNMP 쿼리 액세스를 제한합니다. 무단 정보 노출로부터 보호하기 위해 여기에서 강력한 가치를 사용합니다.
zh_cn: 社区字符串类似于密码，只有知道该字符串的主机才能查询 SNMP。请在此使用强壮的值，以防止未授权的信息泄露。
zh_tw: 團體名就像一個密碼，將訪問SNMP的權限限制為知曉團體名的主機。這裏使用一個複雜的值可以防止未經授權的信息洩露。

source: SNMP Traps Enable
ko: SNMP 트랩 사용
zh_cn: 启用 SNMP Trap
zh_tw: 啟用SNMP Traps

source: SNMP Trap Settings
ko: SNMP 트랩 설정
zh_cn: SNMP Trap 设置
zh_tw: SNMP Traps設置

source: Enter the trap server name
ko: 트랩 서버 이름 입력
zh_cn: Trap 服务器名称
zh_tw: Traps伺服器名稱

source: Trap Server Port
ko: 트랩 서버 포트
zh_cn: Trap 服务器端口
zh_tw: Traps伺服器埠

source: Enter the port to send the traps to (default 162)
ko: 트랩을 보낼 포트 입력(기본값 162)
zh_cn: 输入发送 Trap 的端口（默认162）
zh_tw: 輸入發送Traps的埠(默認162)

source: SNMP Trap String
ko: SNMP 트랩 문자열
zh_cn: SNMP Trap 字符串
zh_tw: SNMP Trap字符串

source: SNMP Modules
ko: SNMP 모듈
zh_cn: SNMP 模块
zh_tw: SNMP模塊

source: SNMP modules
ko: SNMP 모듈
zh_cn: SNMP 模块
zh_tw: SNMP模塊

source: Interface Binding
ko: 인터페이스 바인딩
zh_cn: 接口绑定
zh_tw: 接口綁定

source: Bind Interfaces
ko: 바인딩 인터페이스
zh_cn: 绑定接口
zh_tw: 接口綁定

source: Only letters (A-Z), digits (0-9) and '_' are allowed.
ko: 문자(A-Z), 숫자(0-9) 및 '_'만 허용됩니다.
zh_cn: 只能使用字母（A-Z），数字（0-9）和'_'。
zh_tw: 只允許使用字母(A-Z)，數字(0-9)和'_'。

source: The group name cannot end with a digit.
ko: 그룹 이름은 숫자로 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 组名称不能以数字结尾。
zh_tw: 組名稱不能以數字結尾。

source: Group name already exists!
ko: 그룹 이름이 이미 있습니다!
zh_cn: 组名称已经存在！
zh_tw: 組名稱已經存在！

source: Group name cannot have more than 15 characters.
zh_cn: 组名不能超过 15 个字符。
zh_tw: 組名不能超過15個字符。

source: Please choose another group name.
ko: 다른 그룹 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择其他组名称。
zh_tw: 請選擇其他組名稱。

source: Group name cannot start with pkg_
ko: 그룹 이름은 pkg_으로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 组名不能以 pkg_ 开头
zh_tw: 組名不能以pkg_開頭

source: An alias with this name already exists.
ko: 이 이름을 가진 별칭이 이미 있습니다.
zh_cn: 别名名称已经存在.
zh_tw: 別名名稱已經存在.

source: Interface Group Configuration
ko: 인터페이스 그룹 구성
zh_cn: 接口组配置
zh_tw: 接口組配置

source: *Group Name
ko: *그룹 이름
zh_cn: *组名
zh_tw: *組名

source: Group Description
ko: 그룹 설명
zh_cn: 组描述
zh_tw: 描述說明

source: A group description may be entered here for administrative reference (not parsed).
ko: 그룹 설명은 (파싱되지 않음) 관리 참조를 위해 여기에 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 此处可以输入描述以供管理参考。
zh_tw: 描述說明。

source: Group Members
ko: 그룹 멤버
zh_cn: 组成员
zh_tw: 組成員

source: NOTE: Rules for WAN type interfaces in groups do not contain the reply-to mechanism upon which Multi-WAN typically relies. %1$sMore Information%2$s
ko: 참고: 그룹의 WAN 유형 인터페이스에 대한 규칙에는 일반적으로 다중 WAN이 의존하는 응답 메커니즘이 없습니다. %1$s더 많은 정보%2$s
zh_cn: 注意：组中 WAN 类型接口的规则不包含 Multi WAN 通常依赖的回复机制。%1$s 更多信息 %2$s
zh_tw: 注意：組中WAN類型接口的規則不包含多WAN通常依賴的回覆機制。獲取%1$s更多信息%2$s

source: Rules have been cleared and the daemon restarted.
ko: 규칙이 삭제되고 데몬(daemon)이 다시 시작됩니다.
zh_cn: 规则已清除，守护进程亦已重启。
zh_tw: 規則已被清除，並重啟程序。

source: UPnP &amp; NAT-PMP
zh_tw: UPnP

source: UPnP is currently disabled. It can be enabled here: %1$s%2$s%3$s.
ko: UPnP가 현재 비활성화되어 있습니다. 여기서 사용할 수 있습니다. %1$s%2$s%3$s.
zh_cn: UPnP 当前已禁用。可以在此启用：%1$s%2$s%3$s.
zh_tw: UPnP當前已禁用。 可以在這裏啟用：%1$s%2$s%3$s。

source: Services &gt; UPnP &amp; NAT-PMP
ko: 서비스 &gt; UPnP &amp; NAT-PMP
zh_cn: 服务 &gt; UPnP &amp; NAT-PMP
zh_tw: 服務 &gt; UPnP &amp; NAT-PMP

source: UPnP &amp; NAT-PMP Rules
ko: UPnP &amp; NAT-PMP 규칙
zh_cn: UPnP &amp; NAT-PMP 规则
zh_tw: UPnP &amp; NAT-PMP規則

source: Ext IP
zh_cn: 外部 IP
zh_tw: 外部IP

source: Int IP
zh_cn: 内部 IP
zh_tw: 內部IP

source: Int Port
zh_cn: 内部端口
zh_tw: 內部埠

source: Clear all sessions
ko: 모든 세션 지우기
zh_cn: 清除所有会话
zh_tw: 清除所有會話

source: Sent magic packet to %1$s%2$s.
zh_cn: 已向 %1$s%2$s 发送魔术包。
zh_tw: 已將魔術包發送到%1$s%2$s。

source: Please check the %1$ssystem log%2$s, the wol command for %3$s (%4$s) did not complete successfully.
ko: %1$ssystem log%2$s를 확인하십시오. %3$s (%4$s) 에 대한 wol 명령이 완료되지 않았습니다.
zh_cn: 请检查 %1$s 系统日志 %2$s，%3$s（%4$s） 的 WoL 命令未成功完成。
zh_tw: 請檢查%1$s系統日誌%2$s，網絡喚醒命令%3$s(%4$s)有沒有成功執行。

source: A valid interface must be specified.
ko: 올바른 인터페이스를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的接口。
zh_tw: 必須指定有效的接口。

source: Deleted a device from WOL configuration.
ko: WOL 구성에서 장치를 삭제했습니다.
zh_cn: 已从 WOL 配置中删除一个设备。
zh_tw: 從WOL配置中刪除了設備。

source: Wake-on-LAN
zh_cn: 网络唤醒（WoL）
zh_tw: 網絡喚醒

source: This service can be used to wake up (power on) computers by sending special "Magic Packets".
ko: 이 서비스는 특별한 "마법 패킷"을 전송하여 컴퓨터의 전원을 켜는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此服务可通过发送特殊的“魔术包”来唤醒（开机）计算机。
zh_tw: 此服務可通過發送指定的網絡命令，啟動遠程計算機。

source: The NIC in the computer that is to be woken up must support Wake-on-LAN and must be properly configured (WOL cable, BIOS settings).
ko: 깨워질 시스템의 NIC는 반드시 Wake-on-LAN을 지원해야 하며 올바르게 구성되어야 합니다(WOL 케이블, BIOS 설정).
zh_cn: 要唤醒的计算机中的网卡必须支持 WoL，并且已正确配置（WOL 线缆、BIOS 设置）。
zh_tw: 要喚醒的計算機中的網卡設備必須支持網絡喚醒，並且進行了正確的配置(網絡、BIOS設置)。

source: Choose which interface the host to be woken up is connected to.
ko: 깨울 호스트가 연결되는 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择要唤醒的主机所连接的接口。
zh_tw: 選擇要喚醒的主機連接到的網絡接口。

source: *MAC address
ko: *MAC 주소
zh_cn: *MAC 地址
zh_tw: *MAC地址

source: Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx
ko: 다음 형식으로 MAC 주소를 입력하십시오. xx:xx:xx:xx:xx:xx
zh_cn: 按以下格式输入 MAC 地址：xx:xx:xx:xx:xx:xx
zh_tw: 輸入MAC地址，格式如下：xx:xx:xx:xx:xx:xx

source: Send
ko: 전송
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Wake-on-LAN Devices
ko: Wake-on-LAN 장치
zh_cn: 远程唤醒计算机
zh_tw: 網絡喚醒設備

source: Wake All Devices
ko: 모든 장치 깨우기
zh_cn: 唤醒所有设备
zh_tw: 喚醒所有的設備

source: Click the MAC address to wake up an individual device.
ko: MAC 주소를 클릭하여 개별 장치를 깨웁니다.
zh_cn: 点击 MAC 地址可唤醒某设备。
zh_tw: →單擊一個MAC地址，喚醒一個設備。

source: Edit Device
ko: 장치 편집
zh_cn: 编辑设备
zh_tw: 編輯設備

source: Delete Device
ko: 장치 제거
zh_cn: 删除设备
zh_tw: 刪除設備

source: Wake Device
ko: 장치 깨우기
zh_cn: 唤醒设备
zh_tw: 喚醒設備

source: Invalid Backup Count specified
ko: 잘못된 백업 수가 지정됨
zh_cn: 指定的备份数量无效
zh_tw: 指定的備份數量無效

source: (platform default)
ko: (플랫폼 기본값)
zh_cn: （平台默认）
zh_tw: (平台默認)

source: Changed backup revision count to %s
ko: 백업 리비전 수가 %s(으)로 변경됨
zh_cn: 将备份数量更改为 %s
zh_tw: 將備份數量更改為%s

source: Successfully reverted to timestamp %1$s with description "%2$s".
ko: 성공적으로 "%2$s"이라는 설명이 포함된 %1$s 시간 스탬프로 되돌렸습니다.
zh_cn: 已成功恢复到时间戳 %1$s，描述为“%2$s”。
zh_tw: 成功恢復到時間戳為%1$s，描述為"%2$s"的備份文件。

source: Unable to revert to the selected configuration.
ko: 선택한 구성으로 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 无法恢复到所选配置。
zh_tw: 無法恢復到所選的配置文件。

source: Deleted backup with timestamp %1$s and description "%2$s".
ko: %1$s 시간 스탬프와 "%2$s" 설명을 사용하여 백업을 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除时间戳为 %1$s、描述为“%2$s”的备份。
zh_tw: 已刪除時間為戳%1$s、描述為"%2$s"的備份文件。

source: Backup & Restore
ko: 백업 & 복원
zh_cn: 备份或恢复
zh_tw: 備份恢復

source: Config History
ko: 구성 기록
zh_cn: 配置历史
zh_tw: 歷史配置文件

source: Configuration Diff from %1$s to %2$s
ko: 구성 차이 %1$s ~ %2$s
zh_cn: 从 %1$s 到 %2$s 的配置差异
zh_tw: %1$s與%2$s的配置差異

source: Configuration Backup Cache Settings
ko: 구성 백업 캐시 설정
zh_cn: 配置备份缓存设置
zh_tw: 歷史備份設置

source: Backup Count
ko: 백업 수
zh_cn: 备份数量
zh_tw: 備份數量

source: Maximum number of old configurations to keep in the cache, 0 for no backups, or leave blank for the default value (%s for the current platform).
ko: 캐시에 보관할 최대 이전 구성 수, 백업하지 않으려면 0 또는 기본값(현재 플랫폼의 경우 %s)을 위해 비워 둡니다.
zh_cn: 要在缓存中保留的旧配置的最大数量，0 表示不保留备份，留空则使用默认值（当前平台为 %s）。
zh_tw: 保留的歷史配置的最大數量，0表示不備份，留空為默認值(當前平台為%s個 )。

source: Current space used by backups
ko: 백업에 사용된 현재 공간
zh_cn: 当前备份占用空间
zh_tw: 當前備份佔用空間

source: To view the differences between an older configuration and a newer configuration, select the older configuration using the left column of radio options and select the newer configuration in the right column, then press the "Diff" button.
ko: 이전 구성과 새 구성의 차이를 보려면 라디오 옵션의 왼쪽 열을 사용하여 이전 구성을 선택하고 오른쪽 열에서 새 구성을 선택한 다음 "Diff" 단추를 누릅니다.
zh_cn: 要查看旧配置和较新配置之间的差异，请在左列选择旧配置，在右列中选择较新的配置，然后点击“比较”按钮。
zh_tw: 要查看舊配置和較新配置之間的差異，請在左列選擇舊配置，在右列中選擇較新的配置，然後點擊「比較」按鈕。

source: Diff
zh_cn: 比较
zh_tw: 比較

source: Current configuration
ko: 현재 구성
zh_cn: 当前配置
zh_tw: 當前配置

source: Revert config
ko: 구성 되돌리기
zh_cn: 还原配置
zh_tw: 還原配置

source: Confirmation Required to replace the current configuration with this backup.
ko: 현재 구성을 이 백업으로 교체하는 데 필요한 확인입니다.
zh_cn: 确认要用此备份替换当前配置。
zh_tw: 確認要用此備份替換當前配置。

source: Download config
ko: 구성 다운로드
zh_cn: 下载配置
zh_tw: 下載配置

source: No backups found.
ko: 백업을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到备份。
zh_tw: 未找到備份。

source: Service type
ko: 서비스 유형
zh_cn: 服务类型
zh_tw: 服務類型

source: Update URL
ko: URL 업데이트
zh_cn: 更新 URL
zh_tw: 更新網址

source: The hostname contains invalid characters.
ko: 호스트 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 主机名包含无效字符。
zh_tw: 主機名包含無效字符。

source: The MX contains invalid characters.
ko: MX에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: MX 包含无效字符。
zh_tw: MX包含無效字符。

source: Dynamic DNS client configured.
ko: 동적 DNS 클라이언트가 구성되었습니다.
zh_cn: DDNS 客户端已配置。
zh_tw: DDNS客戶端已配置。

source: Dynamic DNS Client
ko: 동적 DNS 클라이언트
zh_cn: DDNS 客户端
zh_tw: DDNS客戶端

source: *Service Type
ko: *서비스 타입
zh_cn: *服务类型
zh_tw: *服務類型

source: *Interface to monitor
ko: *모니터할 인터페이스
zh_cn: *要监控的接口
zh_tw: *監視接口

source: If the interface IP address is private the public IP address will be fetched and used instead.
ko: 인터페이스 IP 주소가 비공개이면 공용 IP 주소를 가져와 대신 사용합니다.
zh_cn: 如果接口 IP 地址是私有地址，将获取并使用公网 IP 地址。
zh_tw: 如果接口IP位址是私有的，則將獲取並使用公共IP位址。

source: *Interface to send update from
ko: *업데이트 전송 인터페이스
zh_cn: *用于发送更新的接口
zh_tw: *更新接口

source: This is almost always the same as the Interface to Monitor.
ko: 모니터할 인터페이스와 거의 항상 동일합니다.
zh_cn: 这几乎总是与“要监控的接口”相同。
zh_tw: 用於更新DDNS信息的接口，一般與與監視接口相同。

source: Enter the complete fully qualified domain name. Example: myhost.dyndns.org%1$sDNS Made Easy: Dynamic DNS ID (NOT hostname)%1$she.net tunnelbroker: Enter the tunnel ID.%1$sGleSYS: Enter the record ID.%1$sDNSimple: Enter only the domain name.%1$sName.com, Namecheap, Cloudflare, GratisDNS, Hover, ClouDNS, GoDaddy, Linode, DigitalOcean: Enter the hostname and the domain separately, with the domain being the domain or subdomain zone being handled by the provider.%1$sCloudflare, Linode: Enter @ as the hostname to indicate an empty field.%1$sdeSEC: Enter the FQDN.
zh_tw: 輸入完整的標準域名。例如：myhost.dyndns.org%1$sDNS Made Easy: Dynamic DNS ID (NOT hostname)%1$she.net tunnelbroker: Enter the tunnel ID.%1$sGleSYS: Enter the record ID.%1$sDNSimple: Enter only the domain name.%1$sName.com, Namecheap, Cloudflare, GratisDNS, Hover, ClouDNS, GoDaddy, Linode, DigitalOcean: Enter the hostname and the domain separately, with the domain being the domain or subdomain zone being handled by the provider.%1$sCloudflare, Linode: Enter @ as the hostname to indicate an empty field.%1$sdeSEC: Enter the FQDN.

source: Note: With DynDNS service only a hostname can be used, not an IP address. Set this option only if a special MX record is needed. Not all services support this.
ko: 참고: DynDNS 서비스의 경우 IP 주소가 아닌 호스트 이름만 사용할 수 있습니다. 특수 MX 레코드가 필요한 경우에만 이 옵션을 설정하십시오. 모든 서비스가 이를 지원하는 것은 아닙니다.
zh_cn: 注意：在 DynDNS 服务中只能使用主机名，不能使用 IP 地址。仅在需要特殊 MX 记录时设置此选项。并非所有服务都支持此功能。
zh_tw: 注意：對於DDNS服務，只能使用主機名，而不是IP位址。 僅在需要特殊MX記錄時設置此選項。 並不是所有的服務商都支持這一點。

source: Wildcards
ko: 와일드카드
zh_cn: 通配符
zh_tw: 通配符

source: Cloudflare Proxy
ko: CloudFlare 프록시
zh_cn: Cloudflare 代理
zh_tw: Cloudflare代理

source: Note: This enables Cloudflare Virtual DNS proxy. When Enabled it will route all traffic through their servers. By Default this is disabled and your Real IP is exposed.More info: %s
ko: 참고: 이를 통해 CloudFlare Virtual DNS 프록시를 사용할 수 있습니다. 활성화하면 모든 트래픽이 해당 서버를 통해 라우팅됩니다. 기본적으로 이것은 비활성화되고 실제 IP가 노출됩니다.추가 정보: %s
zh_cn: 注意：这将启用 Cloudflare 虚拟 DNS 代理。在启用后，所有流量将通过其服务器路由。默认情况下禁用此功能，您的真实 IP 将会暴露。更多信息：%s
zh_tw: 注意：這啟用了Cloudflare虛擬DNS代理。 啟用後，它將通過其伺服器路由所有流量。 默認情況下，這將被禁用，你的真實IP會被暴露。更多信息：%s

source: Verbose logging
ko: 상세 로그
zh_cn: 详细记录
zh_tw: 詳細日誌

source: HTTP API DNS Options
ko: HTTP API DNS 옵션
zh_cn: HTTP API DNS 选项
zh_tw: HTTP API DNS選項

source: HTTP API SSL/TLS Options
zh_cn: HTTP API SSL/TLS 选项
zh_tw: HTTP API SSL/TLS 選項

source: When set, the server must provide a valid SSL/TLS certificate trust chain which can be verified by this firewall.
zh_cn: 在设置后，服务器必须提供可由此防火墙验证的有效 SSL/TLS 证书信任链。
zh_tw: 設置後，伺服器必須提供有效的SSL/TLS證書信任鏈，可以通過此防火牆對其進行驗證。

source: Username is required for all types except DNS Made Easy, Namecheap, FreeDNS (APIv1&2), FreeDNS-v6 (APIv1&2), DigitalOcean, Linode, Cloudflare and Custom Entries.%1$sAzure: Enter your Azure AD application ID%1$sDNSimple: User account ID (In the URL after the '/a/')%1$sRoute 53: Enter the Access Key ID.%1$sGleSYS: Enter the API user.%1$sDomeneshop: Enter the API token.%1$sDreamhost: Enter a value to appear in the DNS record comment.%1$sGodaddy: Enter the API key.%1$sCloudflare: Enter email for Global API Key or (optionally) Zone ID for API token.%1$sNoIP: For group authentication, replace semicolon (:) with pound-key (#).%1$sFor Custom Entries, Username and Password represent HTTP Authentication username and passwords.
zh_tw: 除DNS Made Easy、Namecheap、FreeDNS (APIv1&2)、FreeDNS-v6 (APIv1&2)、DigitalOcean、Linode、Cloudflare 和自定義條目外，所有類型都需要用戶名。%1$sAzure: Enter your Azure AD application ID%1$sDNSimple: User account ID (In the URL after the '/a/')%1$sRoute 53: Enter the Access Key ID.%1$sGleSYS: Enter the API user.%1$sDomeneshop: Enter the API token.%1$sDreamhost: Enter a value to appear in the DNS record comment.%1$sGodaddy: Enter the API key.%1$sCloudflare: Enter email for Global API Key or (optionally) Zone ID for API token.%1$sNoIP: For group authentication, replace semicolon (:) with pound-key (#).%1$s對於自定義條目，用戶名和密碼表示HTTP身份驗證用戶名和密碼。

source: Zone ID
ko: 존(Zone) ID
zh_cn: 区域 ID
zh_tw: 區域ID

source: Route53: Enter AWS Zone ID.%1$sAzure: Enter the resource id of the of the DNS Zone%1$sDNSimple: Enter the Record ID of record to update.
ko: Route53: AWS Zone ID를 입력합니다.%1$sAzure: DNS Zone의 리소스 ID를 입력하세요%1$sDNSimple: 업데이트할 레코드의 레코드 ID를 입력하십시오.
zh_cn: Route53：输入 AWS 区域 ID；%1$sAzure：输入 DNS 区域的资源 ID；%1$sDNSimple：输入要更新的记录 ID。
zh_tw: Route53: 輸入AWS Zone ID。%1$sAzure: 輸入DNS區域的資源ID%1$sDNSimple: 輸入要更新記錄的標識。

source: This is the only field required by for Custom Dynamic DNS, and is only used by Custom Entries.
ko: 사용자 지정 동적 DNS에 필요한 유일한 필드이며 사용자 지정 항목에서만 사용됩니다.
zh_cn: 这是自定义 DDNS 唯一必填字段，仅用于自定义条目。
zh_tw: 這是自定義DDNS所需的唯一欄位，並且僅由自定義條目使用。

source: Result Match
ko: 결과 일치
zh_cn: 结果匹配
zh_tw: 匹配結果

source: Choose TTL for the dns record.
ko: DNS 레코드에 대해 TTL을 선택합니다.
zh_cn: 为 DNS 记录选择 TTL。
zh_tw: 為dns記錄選擇TTL。

source: A description may be entered here for administrative reference (not parsed).%1$sThis field will be used in the Dynamic DNS Status Widget for Custom services.
ko: 여기에 관리 참조를 위해 설명을 입력할 수 있습니다(파싱되지 않음).%1$s이 필드는 사용자 지정 서비스에 대한 동적 DNS 상태 위젯에서 사용됩니다.
zh_cn: 可在此输入描述信息供管理参考（不会被解析）。%1$s 此字段将用于 DDNS 状态小部件中的自定义服务显示。
zh_tw: 描述說明，%1$s該欄位將用於定製服務DDNS狀態窗口部件。

source: Save & Force Update
ko: 저장 & 강제 업데이트
zh_cn: 保存 & 强制更新
zh_tw: 保存 & 強制更新

source: Adding new hostnames will allow a DNS hostname access to/from the captive portal without being taken to the portal page. This can be used for a web server serving images for the portal page, or a DNS server on another network, for example. By specifying %1$sfrom%2$s addresses, it may be used to always allow pass-through access from a client behind the captive portal.
ko: 새 호스트 이름을 추가하면 DNS 호스트 이름이 포털 페이지로 이동되지 않고 캡티브 포털에서/로 액세스할 수 있습니다. 포털 페이지의 이미지를 제공하는 웹 서버 또는 다른 네트워크의 DNS 서버에 사용할 수 있습니다. %1$sfrom%2$s 주소를 지정하면 항상 캡티브 포털 뒤의 클라이언트에서 패스스루 액세스를 허용하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 添加新的主机名能让某 DNS 主机名访问强制门户（Captive Portal）或从强制门户访问，而不会被重定向到门户页面。比如，这可以用于为门户页面提供图片的 Web 服务器，或位于其他网络的 DNS 服务器。通过指定 %1$s 来源 %2$s 地址，还可以始终允许来自强制门户后客户端的透传访问。
zh_tw: 添加新的主機名將允許DNS主機名訪問強制門戶而不被帶到門戶頁面。 這可以用於為門戶頁面提供圖像的Web伺服器，或者另一網絡上的DNS伺服器。 通過指定%1$s從%2$s地址，它可以用於始終允許來自強制門戶後面的客戶端的直通訪問。

source: Edit hostname
ko: 호스트 이름 편집
zh_cn: 编辑主机名
zh_tw: 編輯主機名

source: Delete hostname
ko: 호스트 이름 삭제
zh_cn: 删除主机名
zh_tw: 刪除主機名

source: All connections %1$sto%2$s the hostname are allowed
ko: 호스트 이름에 모든 연결 %1$s이%2$s 허용됩니다.
zh_cn: 放行所有通往主机名 %1$s 至 %2$s 的连接
zh_tw: 允許所有%1$s出%2$s的連接

source: All connections %1$sfrom%2$s the hostname are allowed
ko: 호스트 이름으로부터 모든 연결 %1$s이%2$s 허용됩니다.
zh_cn: 放行所有来自主机名 %1$s 从 %2$s 的连接
zh_tw: 允許所有%1$s進%2$s的連接

source: All connections %1$sto or from%2$s are allowed
ko: %1$s들어오거나 나가는%2$s 모든 연결이 허용됩니다.
zh_cn: 放行所有 %1$s 往返于 %2$s 的连接
zh_tw: 允許所有%1$s進或出%2$s的連接

source: Protocol counts
ko: 프로토콜 수
zh_cn: 协议计数
zh_tw: 協議數量

source: States Summary
ko: 상태 요약
zh_cn: 状态摘要
zh_tw: 狀態摘要

source: By Source IP
ko: 소스 IP별
zh_cn: 按源 IP
zh_tw: 按源IP

source: By Destination IP
ko: 대상 IP별
zh_cn: 按目标 IP
zh_tw: 按目標IP

source: Total per IP
ko: IP당 총합
zh_cn: 每个 IP 总计
zh_tw: 每個IP總計

source: By IP Pair
ko: IP 쌍별
zh_cn: 按 IP 对
zh_tw: 按IP配對

source: The \"Firewall Maximum Table Entries\" setting has been changed to a value bigger than system can support without a reboot.\n\nReboot now ?
zh_cn: “防火墙最大表项数”设置已更改。系统需要重启方可生效。\n\n现在就重启吗？
zh_tw: \"防火牆最大表項數\"設置已更改為大於系統無需重新啟動即可支持的值。\n\n現在重新啟動？

source: Firewall Advanced
ko: 방화벽 고급
zh_cn: 防火墙高级设置
zh_tw: 防火牆高級設置
